♪Je te regarde comme si je regardais un autre moi♪
♪Mon cœur est enfermé, jamais libre♪
♪Parfois je me laisse emporter, tournant comme une toupie♪
♪Je n'ai personne à qui confier mes secrets, alors je me tais♪
♪L'écho que j'ai enfoui profondément résonne fort♪
♪Comme j'ai besoin d'une simple réponse♪
♪Les âmes solitaires sont comme du sable dans le vent♪
♪Sans nulle part où s'installer♪
♪Brisé de partout, pourtant mon cœur ne cède pas♪
♪Comme une fleur qui s'épanouit dans une fissure de pierre♪
[Aimer des étrangers]
[Épisode 4]
Je m'en vais. Au revoir.
Au revoir.
Chef,
Nous partons.
Je m'en vais, patron.
Tu ne pars pas encore ?
Je ne serai pas long.
Pourriez-vous jeter un coup d'œil à ceci pour moi ?
Cet investissement...
M. Gu.
[Je me dirige vers le parking souterrain.]
[Apportez-moi le téléphone.]
[Femme mariée]
[Retrouvez-moi à la baie de Huangyan.]
Je passe. Excusez-moi.
Excusez-moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu arrives toujours en retard aux heures de pointe.
Tu as un timing parfait, n'est-ce pas ?
Tu crois que tous les autres sont stupides ou quoi ?
Si vous recommencez, je vous retiendrai une partie de votre salaire.
Le plat est-il prêt ?
Ouais.
[Appel manqué]
Pourquoi n'as-tu pas décroché ?
— Je suis à… — Tu te moques de moi ?
À quoi jouez-vous ?
Arrête de te plaindre.
Mon téléphone est sur le point de s'éteindre.
Dites-moi où vous êtes.
Prévenez-moi en premier.
Les cartes ont été retrouvées.
Où les avez-vous trouvés ?
Au bureau.
Ils se sont glissés dans la fissure près du bureau.
Deux cent mille dollars de cartes-cadeaux.
Quelle est la taille de la fissure dans votre bureau ?
Ils sont tombés un par un ?
Exactement.
Deux cent mille
Ça doit être une pile énorme.
Est-ce lié à
La femme que vous surveillez ?
Oui.
Elle a jeté les cartes.
Les avez-vous jetés ?
Deux cent mille ?
Est-elle devenue folle ?
Elle les a jetés à la poubelle du bureau.
Un concierge les a trouvés plus tard.
Sérieusement?
Qu'essayait-elle de faire ?
Je n'ai pas encore trouvé la solution.
Comment sais-tu tout cela ?
Elle te l'a dit ?
Elle l'a nié au début.
J'ai dit que j'allais récupérer les images de vidéosurveillance.
C'est alors qu'elle a admis les avoir largués.
Elle a donc prévu de les voler.
puis ils ont paniqué quand vous avez dit que vous alliez vérifier les caméras,
Elle les a donc largués ?
C'est ce que je pensais aussi.
Mais le concierge a dit qu'ils avaient trouvé les cartes
cette même nuit.
Le bureau d'inspection
Cela n'a commencé que le lendemain.
Attendez.
Ce n'est pas correct.
Ce n'est pas seulement faux,
il aussi
Cela va à l'encontre du bon sens.
Elle aurait pu prendre l'argent.
Pourquoi les jeter ?
Dites simplement ce que vous voulez dire.
Il n'y a qu'une seule explication.
Que voulez-vous vraiment ?
Je n'ai pas encore décidé.
Parlons ailleurs.
Attendez-moi.
Attendez que je finisse le travail.
Combien de temps?
Si vous ne voulez pas attendre,
Vous pouvez partir.
Passe-moi le téléphone,
Et je pars immédiatement.
J'attendrai au coin de la rue.
En tant que réalisateur de films,
J'observe les gens depuis des années.
Jiaqi,
Elle est intéressée par toi.
Tu es fou. Tu es ivre ?
Voilà qui explique tout.
D'abord,
elle a pris les cartes,
mais elle les a jetés,
L'argent n'était donc pas le problème.
Elle les a laissés au bureau
pour s'assurer
On les retrouverait.
Continue.
Si vous avez affirmé ne pas les avoir pris,
mais vous ne pouviez pas le prouver.
Personne ne vous croirait.
Mais les cartes sont apparues
dans la poubelle du bureau,
ce qui a prouvé votre innocence.
Tout s'imbrique parfaitement.
Elle a fait tout cela pour une seule raison.
C'est pour vous protéger.
Allez.
Indiquez votre prix.
Combien vaut une heure de votre temps ?
Mille ?
Deux mille ?
Combien gagnez-vous ?
Une heure ici ?
Vingt.
C'est tout l'argent que j'ai.
Trop peu ?
Voilà ce que tu vaux.
Le temps des gens comme vous
vaut plus que de l'argent.
Vous avez passé une heure
et ravaler sa fierté ici.
Ce téléphone doit être très important.
Ma patience a des limites.
Sais-tu seulement ce que tu fais ?
Il y a des caméras dans l'ascenseur.
Je t'ai couvert là-dedans, n'est-ce pas ?
Si j'avais su que tu agirais comme ça,
J'aurais donné le téléphone à Pang Jian
ou Wang Licheng.
Qui es-tu?
Une temp.
Je suis intérimaire ici,
et à Sen'an aussi.
Je me demandais
qui donnerait ça à ce type
[Appel sortant]
Tant de cartes-cadeaux.
Maintenant je comprends.
Vous essayiez de
le pousser hors de l'entreprise.
[Tout supprimer ? Oui]
Que signifie cela ?
ont un lien avec votre travail ?
Et vous vous trompez sur ce point.
Ce nombre 2211.
2211.
Ma femme s'en occupe
la place de parking.
Appelle-la si tu veux.
C'est le numéro de la femme de Jiang Jiaqi, n'est-ce pas ?
Nous étions dans le même club
à l'université.
Nous avons repris contact
organiser une réunion.
Une réunion
avec seulement deux personnes ?
Tous les journaux d'appels
ont le même nombre.
Et c'est un téléphone 2G.
Combien de secrets as-tu ?
que vous avez besoin d'un vieux téléphone ?
Peur d'être suivi à la trace ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Pourquoi êtes-vous
Avoir une liaison avec la femme d'un autre ?
Si elle est une camarade de classe,
Elle n'est plus jeune, n'est-ce pas ?
J'avais raison ?
Donc tout est vrai.
Que veux-tu?
Vous m'avez dit de fixer un prix.
Je n'ai pas dit que j'étais d'accord.
Mais je vais vous écouter.
Mon contrat d'externalisation
c'est pour trois mois.
Je veux qu'il soit étendu à six.
Vous devriez être préparé.
Compte tenu de son état,
Il ne lui reste que six mois au maximum.
Je veux un emploi stable.
Je veux les mêmes avantages
en tant que personnel à temps plein.
Rémunération des heures supplémentaires.
Allocation journalière pour les repas.
Quel est le montant total ?
Je vous paierai le double.
Payez d'abord, puis appelez la police.
Tu dis que je t'ai extorqué ?
Je ne touche pas à cet argent.
Un homme qui a une liaison
avec l'épouse de son subordonné.
Quelle crédibilité a-t-il ?
Nous n'étions qu'à quelques minutes de chez nous.
Pourquoi n'as-tu pas pu ?
retenir ?
Très bien. Je passe.
Même uriner me paraît bizarre.
C'est un déclin mental.
C'est vous qui refusez.
Tout à l' heure,
sorti de nulle part,
J'ai pensé à ma femme.
Regarder,
Pourquoi est-elle apparue dans ma tête ?
tout à l' heure
de tous les temps ?
Jiaqi.
Blague à part,
si quelque chose comme ça se reproduit,
Vous devriez faire très attention.
N'importe qui
hésiterait
quand ils voient l'argent.
Mais je sais que tu ne le ferais pas.
Notre famille te retient de force.
C'est moi.
vous retenant encore plus.
Ce n'est pas de votre faute. Cela n'a rien à voir avec vous.
Jiaqi,
Je partage aussi la responsabilité.
Mais l'investissement
Le scénario que j'ai mentionné semble prometteur.
Bref, je vais travailler plus dur.
Je ne te laisserai plus t'inquiéter pour moi.
À notre âge,
vie et santé
Je ne peux pas supporter
Trop de choc.
Regardez-moi,
et vous l'aurez.
Si vous perdez cet emploi,
ta maman
n'aura plus aucun espoir.
On pourrait dire
Tu l'as échappé belle cette fois-ci.
Il faut remercier cette fille.
Trouver une opportunité
et remerciez-la comme il se doit.
Vous prenez toutes les bonnes répliques et les mauvaises.
Je suis en train d'avoir une conversation sérieuse avec ton frère.
Jiaqi,
maison
est toujours chez soi.
Ça va
si vos pensées
se promener de temps en temps.
C'est très bien.
Mais
Vous ne pouvez pas franchir la ligne.
Ça suffit.
Tu t'emballes.
Non, c'est vrai, Jiaqi.
Il n'y a presque plus de place à la maison.
Si Junyi vous met à la porte,
Oncle
n'aura nulle part où aller.
Qui visez-vous ?
Quoi?
Hé.
Restez là.
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an : Offrez-moi un dîner.]
[Je suis Zhou Yu'an.]
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Quelque chose de cher.
Pourquoi m'as-tu aidé ?
J'en avais envie.
Tu paniquais tellement.
J'ai agi sur un coup de tête.
Comment l'avez-vous remarqué ?
Ta tête quand tu as ouvert le sac en papier
Je t'ai trahi.
C'était tellement évident, comme si vous vouliez que tout le monde le sache.
Tu as fait demi-tour,
et nos regards se sont croisés.
Et quand je t'ai demandé de m'offrir le dîner,
Vous avez immédiatement accepté.
Si vous n'étiez pas coupable,
Pourquoi dire oui ?
Merci.
Un homme qui a une liaison
avec l'épouse de son subordonné.
Quelle crédibilité a-t-il ?
Je peux accéder à votre demande.
Mais vous devez accepter le mien.
Que veux-tu?
Tout le monde au bureau le sait
Pang Jian veut me faire tomber.
Jiang Jiaqi n'est peut-être pas ambitieux.
mais il est devenu une bombe à retardement.
Je veux que vous les sortiez tous les deux.
Tout ce que je veux, c'est un contrat de six mois.
Votre demande vaut bien plus que cela.
Je peux vous licencier sur-le-champ.
Vous pensez avoir le choix ?
Gardez le téléphone.
Cinquante mille par personne.
Cela vous convient-il ?
Pourquoi devrais-je vous faire confiance ?
Je te l'ai dit.
Vous n'avez pas le choix.
Préparez l'argent.
Alors maintenant, vous êtes prêt à l'accepter ?
C'est une affaire
Nous étions tous les deux d'accord.
Bonjour?
Comment ça s'est passé ?
Vous devez l'aider.
Nous l'avons confirmé.
Il a jeté les cartes cadeaux.
Les avez-vous jetés ?
Où?
C'est impossible.
Il répétait sans cesse qu'il les avait perdus.
Ils ont été jetés à la poubelle du bureau.
Un concierge les a trouvés aujourd'hui
et les ont remis.
Mais il m'a dit qu'ils étaient perdus.
Es-tu sûr?
Il ne me mentirait pas.
Cela représente deux cent mille dollars en cartes-cadeaux.
Il les a tout simplement jetés ?
Vous y croiriez ?
Quand il est rentré hier soir,
Il était tendu.
Il a dit qu'il ne pouvait plus s'expliquer.
Cela ne paraît-il pas étrange ?
Vous n'avez pas à vous en soucier.
Gu Chen.
J'espère
Qu'y a-t-il entre nous ?
n'affecte pas
Sa situation au travail, d'accord ?
Gardez les cartes-cadeaux secrètes
pour moi.
Je ne veux pas d'ennuis supplémentaires.
Offrez-moi des repas pour un mois.
Désolé.
Je ne peux pas faire ça.
Si des gens du bureau nous voient,
Ça ne fera pas bonne impression.
Nous pouvons faire en sorte que personne ne nous voie.
Se réunir en secret est encore pire.
Que deviendrait-on alors ?
Es-tu
sous l'effet d'une illusion sur vous-même ?
Pensez-vous vraiment
Je t'ai demandé de m'offrir des repas
Parce que j'ai envie de passer du temps avec toi ?
Ensuite, encaissez vos gains.
Je te paierai.
Bien.
Trois mois de votre salaire.
Est-ce trop ?
Bien.
Mais je ne peux payer qu'en plusieurs fois.
Jusqu'à ce que ce soit remboursé,
offrez-moi des repas
par intérêt.
[À M. Jiang Jiaqi]
[À Mme Wu Yijun]
Que se passe-t-il?
Tout est pris en charge.
Tout va bien maintenant.
Comment cela a-t-il été géré ?
Les cartes ont été retrouvées.
Comment ont-ils été retrouvés ?
Je vous le demande.
Comment ont-ils été trouvés exactement ?
Quelqu'un les a jetés.
Un agent d'entretien les a trouvés dans les ordures.
Alors pourquoi a-t-il dit
C'est vous qui les avez mis à la porte ?
Qui a dit ça ?
Qui t'a dit que je les avais jetés ?
Je n'ai pas pu vous joindre pendant la journée,
J'ai donc appelé Gu Chen.
Pourquoi l'avez-vous appelé ?
Hier soir, tu m'as dit
Un sac de cartes-cadeaux manquait.
Aujourd'hui,
Je n'ai pas pu te trouver de toute la journée.
Si je ne lui demandais pas à lui, à qui d'autre pourrais-je demander ?
Avez-vous déjà pensé à
Comment ai-je fait pour traverser cette journée ?
Avez-vous déjà pensé
que je m'inquiéterais aussi ?
Que je paniquerais ?
Que je voudrais
vous aider à aller au fond des choses.
Tu ne te soucies que de ce que tu ressens.
Avez-vous déjà pensé à
À quel point étais-je anxieux ?
Ne devrais-je pas être le premier ?
pour savoir ce qui s'est réellement passé
Quand un événement aussi grave s'est-il produit ?
Mais quand tu es rentré à la maison,
tu ne voulais pas
Dites encore un mot.
Vous pourriez passer toute la nuit
avec Jialu
et oncle,
Boire et parler de tout.
Et moi alors ?
Ce sont ta vraie famille, n'est-ce pas ?
Alors, qu'est-ce que c'est que cet endroit ?
Quelle est cette famille ?
Que suis-je ?
Quelle est cette vie que nous menons ?
Je vous l'ai dit plusieurs fois.
Ne déchirez pas les sacs comme ça.
Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû vous inquiéter.
Arrête de l'appeler.
Zhou Yuan'an.
Ouvrez la porte !
Zhou Yuan'an !
Sortir!
Pouvez-vous m'entendre?
Tu te moquais de moi, n'est-ce pas ?
Tu te croyais intelligent, hein ?
Qui est-ce ?
Pourquoi frappez-vous à la porte en pleine nuit ?
Frappez encore, et j'appelle la police.
Qui appelle la police ?
Allez.
Descendez ici.
Qui est-ce ? Tu es malade ou quoi ?
Zhou Yuan'an.
Tant que tu es en vie,
Vous ne vous en tirerez pas !
Vous avez compris ?
Moi aussi... je suis rentré tard.
Grand-mère,
C'est bon.
Désolé.
Ça va.
Il est grand temps de changer les draps de toute façon.
Merci, Yu'an.
Grand-mère a mangé.
Tu devrais te reposer.
Si vous continuez comme ça,
Il va se passer quelque chose de grave.
Je dois encore mon loyer.
Ce type, Gu, n'a-t-il pas dit
Il te donnerait de l'argent ?
Il doit être bien arrosé.
Tu n'as pas encore mangé ?
Qu'avez-vous l'intention de faire ?
Je vais d'abord essayer de déterminer quel genre de personnes ils sont.
Regardez cette application. J'adore le partage.
Une fois que vous l'aurez téléchargé
et ouvrez-le,
vous pouvez voir
L'emplacement de votre petit ami.
Vous pouvez aussi entendre ce qu'il dit.
Donc, il n'y a aucune vie privée ?
Qui sait ?
Montre-moi.
Ici.
Je vais trouver quelque chose.
Ne faites rien d'imprudent.
Si quelque chose tourne mal, vous serez en danger.
Si tu ne m'avais pas sauvé
du centre des arnaques,
Je serais probablement mort.
Cela ne pourrait pas être plus dangereux.
Donnez-moi un peu de temps.
Je vous contacterai plus tard.
[Partage d'amour]
[Oncle]
Jiaqi,
se sent super bien
Tu vas travailler, n'est-ce pas ?
Vous avez un endroit où aller chaque jour,
un gros chèque de paie,
et une fille qui a le béguin pour toi.
Je suis jaloux.
Vous devez
Sois heureux pour toujours.
Vous n'avez rien de mieux à faire ?
Retourne dormir.
Je vais rattraper mon sommeil.
Jialu.
J'ai comme un pressentiment...
Quelle heure est-il ?
Pouvez-vous respecter
Le rythme de sommeil d'un artiste ?
Je vous le dis...
Allongez-vous.
D'accord.
Bonjour, Monsieur Gu.
Votre café est prêt.
Apportez-moi les dossiers des employés détachés.
Oui.
[PDG Gu Chen]
[CV de l'employé détaché]
[CV de l'employé détaché, Zhou Yu'an]
[Zhou Yuan'an, CV]
Faites une copie de ceci
et remettez-le à ma secrétaire.
Je suis curieux
comment tu vas faire tes preuves.
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an : Offrez-moi un dîner ce soir.]
[À Sen'an Pharma Zhou Yu'an Zhou Yu'an : D'accord.]
Nous vous appellerons quand nous serons prêts.
Bien sûr.
Passons commande maintenant.
Je prends celui-ci.
Bien sûr.
Où  habites-tu?
À l'ouest de l'école primaire expérimentale.
Ouest?
Ouais.
Ce quartier avec ses maisons construites par leurs propriétaires.
Que font vos parents dans la vie ?
Pourquoi posez-vous cette question ?
Je demande juste.
Que font vos parents ?
Vous me demandez où j'habite,
ce que font mes parents.
Et d'après mes réponses,
Vous jugez mon passé,
puis décider
Comment gérer ma situation, hein ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Pourquoi supposes-tu toujours ?
le pire des gens ?
Ce que vous venez de demander
C'est du harcèlement.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Si je vous ai offensé,
Je m'excuse.
Vous le regrettez, n'est-ce pas ?
M'impliquer avec moi
à cause de ces cartes-cadeaux.
Même si je ne sais pas
qui me les a donnés,
ou pourquoi,
même si vous ne les aviez pas jetés,
Je n'aurais jamais eu l'intention de les prendre.
Qui pensez-vous a fait ça ?
Aucune idée.
Probablement Gu Chen.
Pang Jian a rapporté les cartes.
Ce ne peut pas être son peuple.
Deux cent mille, ce n'est pas une petite somme.
Gao Jiming n'oserait pas le faire.
Alors qui d'autre cela pourrait-il être ?
Pourquoi ferait-il cela ?
Vous devriez vous poser la question.
À cause du nouveau médicament ?
Si c'était seulement à propos de ça,
c'est comme ça...
Trop sale.
Brut.
Il doit y avoir une autre raison.
Peut-être parce qu'il le sait
Je le déteste.
Pourquoi le détestes-tu ?
Je le fais, tout simplement.
Il n'est pas nécessaire qu'il y ait une raison.
Tu le détestes vraiment, n'est-ce pas ?
Regarder quelqu'un que vous détestez
être si réussi
Ça doit piquer.
Les gens que je déteste
Tout le monde semble aller plutôt bien.
Alors détestez-moi aussi.
Détestez-moi profondément.
Je te haïrai tout autant.
Excusez-moi.
Qui m'a marché sur le pied ?
Qu'as-tu fait avec son téléphone ?
Donne-moi ton téléphone.
Choisissez-en un
de ce groupe de personnel dépêché.
[Compétences particulières et loisirs : Course à pied, CV]
Directeur,
[Zhou Yu'an],
regarde bien encore une fois.
[CV d'employé détaché]
Celui-ci n'est clairement que du remplissage.
Si elle ne réussit pas plus tard,
La remplacer sera compliqué.
Qu'est-ce que c'est ça?
Partager l'amour.
Une application de surveillance.
Une application
où les couples partagent des informations.
Je l'ai désigné comme cible surveillée.
Tout ce qu'il fait
ou dit,
où qu'il aille,
Vous le saurez.
Ne t'inquiète pas.
J'ai caché l'application
en arrière-plan.
Il ne le remarquera pas
dans un avenir proche.
C'est trop risqué.
Les grands risques s'accompagnent de grandes opportunités.
Tu ne veux pas gagner une belle somme grâce à Gu Chen ?
Vous avez besoin de cet argent
pour se débarrasser de Chen Ren.
Penser à
L'état de santé de grand-mère.
Par sécurité,
Je me connecterai aussi de mon côté.
Quand vous êtes occupé,
Je peux aider à écouter.
[Gu Chen : Pourquoi tu ne réponds pas ? Tu ne veux pas d'argent ?]
[Enregistrement]
Je vous comprends mieux que quiconque.
Ne sautez pas de repas.
Ton père est de retour.
Papa!
Papa, viens ici.
Laissez-moi vous voir.
À venir.
Je le laisserai vous parler.
Papa,
Pourquoi es-tu rentré si tard aujourd'hui ?
Allez.
Il est de mauvaise humeur.
Pourquoi appelez-vous ?
avant vendredi ?
Tu m'as manqué.
Ça suffit ! Encore à court d'argent ?
Non.
Comment était-ce
cette semaine?
Pas terrible.
Pourquoi?
Ce qui s'est passé?
Kun s'est enfermé dans sa chambre.
Il n'est pas sorti.
Il pleure depuis des jours.
Je suis inquiet.
Est-ce celui-là ?
Avec qui joues-tu au foot ?
Ouais.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Ses parents ont divorcé.
Il retourne en Chine demain.
Bien.
J'ai cours maintenant.
D'accord. Continuez.
Ne sois pas triste.
Maman et Papa t'aiment.
Au revoir.
♪Je te regarde comme si je regardais un autre moi♪
♪Mon cœur est enfermé, jamais libre♪
♪Parfois je me laisse emporter, tournant comme une toupie♪
♪Je n'ai personne à qui confier mes secrets, alors je me tais♪
♪L'écho que j'ai enfoui profondément résonne fort♪
♪Comme j'ai besoin d'une simple réponse♪
♪Les âmes solitaires sont comme du sable dans le vent♪
♪Sans nulle part où s'installer♪
♪Brisé de partout, pourtant mon cœur retrouve son chemin♪
♪Rencontre avec les fleurs des terres arides♪
[Aimer des étrangers]
Par ce temps,
N'ont-ils pas froid avec ces chaussettes courtes ?
Mode et sexy
empêcher le froid d'entrer.
Pas tout le monde
pense de cette façon.
Un ami à l'intérieur de la plateforme
m'a rappelé.
Une fois que j'aurai des preuves,
Voyons voir si Gu Chen peut encore s'en laver les mains.
Nous devons...
Négociez avec Pang Jian aujourd'hui.
[Pang Jian, vice-directeur général]
Pourquoi ne pas faire appel à l'entrepreneur ?
gérer ce genre de choses ?
Elle a un nom.
Elle s'appelle Zhou Yu'an.
[À Gu Chen : Retrouvons-nous sous le pont]
♪Une lumière cachée dans l'obscurité♪
♪Reflète ma panique intérieure♪
♪Enfermé si longtemps dans une étroite fissure♪
♪La vie nous pousse à la reddition♪
♪Nous sommes tous pareils♪
♪Accablés par un fardeau qui nous coupe le souffle♪
♪Refusant de vivre une vie si ordinaire♪
♪Mais comment pouvons-nous même crier ?♪
♪Notre impuissance face au ciel ?♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Enterrer hier♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Enterrer hier♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Me ramenant à mon premier rêve♪
♪Même couvert de cicatrices♪
♪Je continue d'avancer♪